دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪تتمزق
وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪قررت أن أتحرر
من قيودك♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪لقد أطعمتني♪
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
[مؤامرة الحب]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي،
سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[الحلقة 13]
السيدة سونغ زيزهي
يفوز
بنقطة واحدة.
لقد انتهى الاجتماع.
شياوفي،
أريد أن أتحدث معك.
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
تشيزي،
كل هذه السنوات،
لقد كنت غيورًا منك.
حتى أنني قمت بإعدادك.
ولكنني لم افكر ابدا
أنت من
سيعاملني كأحد أفراد عائلتي في النهاية.
سوف أكون ممتنًا دائمًا
إلى أبي لتربيتي كل هذه السنوات.
أنا أسلم نفسي.
أحتاج إلى أن أدفع ثمن ما فعلته.
أتمنى يوما ما
أستطيع الوقوف على مدرجي المفضل مرة أخرى،
ارتداء المجوهرات التي صممتها.
تشيزي،
أتمنى لك كل التوفيق.
أنا سوف.
أبي مستيقظ.
لقد اتصلت بالفعل بشركة Anya Corp.
لقد قمت بتحويل
أموال إنتاج مجوهرات ستارلايت
للربع القادم في الخارج.
لقد خسرت تماما
في اجتماع المساهمين.
ولكن المال
سيتم إدراجه قريبًا
في حسابي الخاص في الخارج.
لا تقلق.
سأتعامل مع كل شيء
من هنا.
سونغ تشيزي هو شيء حقا.
لن أتركها تحظى بالأمر بسهولة.
هل أنت ني وينزي؟
أنا أكون.
أنت مشتبه به
في الاعتداء المتعمد.
من فضلك تعال معنا.
أب.
لقد استيقظت أخيرا.
تشيزي،
ني وينزي ...
لا تقلق يا أبي.
لقد تم الاهتمام به.
لقد تزوجنا
لأكثر من عقد من الزمان.
لقد رأيتها تعمل بلا كلل
لعائلة سونغ كل هذه السنوات،
ولكنني لم أرى
طبيعتها الشريرة الحقيقية أبدًا.
تشيزي،
هذا كله خطئي.
لقد كاد أن يؤذيك.
أب.
لا تلوم نفسك.
يمكن لأي شخص أن يحكم على شخص آخر بشكل خاطئ.
لكن
لقد فزت بهذه المعركة.
من الآن فصاعدا، سأعتني
منك ومن الشركة.
هذا جيد.
لقد كبرت ابنتي.
الآن يمكنك الاعتناء بي،
وحماية الشركة أيضًا.
أب،
انا هنا من اجلك.
[يي وين هان]
المشكلة في المنزل
تم تطهيرها أخيرا.
[ني وينزي]
لم أكن أتوقع أبدًا أن ني وينزي
يمكن أن يسبب الكثير من المتاعب.
لا بد أن يكون هناك شخص
أكثر قوة وراءها.
يبدو أن الأمر لم ينتهي بعد حقًا.
غوانشو،
لقد اقترحت علي أن أستخدم
أسهم المجموعة لدعم يي وين هان.
الآن أصبح الأمر واضحا
هذا الرجل قضية خاسرة.
وانتهى داعمه، ني وينزي.
لم أتوقع
أن تتدخل مجموعة جيهونغ.
وهم في الواقع يمتلكون الكثير من الأسهم
في مجوهرات ستارلايت.
لكن
لقد حصلنا على شيء ما.
على الأقل اكتشفنا ذلك
تلك الأحفورة القديمة جي يونلي
لقد تم تجميع
الأسهم في Starlight Jewelry
لفترة طويلة.
لذلك فإنهم لا يتخلون عن الماضي أبدًا.
حسنًا، لقد كانت جريمة قتل زوجته.
مفهوم.
حان الوقت لرؤية سونغ شان.
[خطة إعادة هيكلة الاكتتاب العام الأولي لمجموعة ستارلايت]
إعادة هيكلة الاكتتاب العام الأولي لمجموعة ستارلايت؟
ماذا... ماذا يعني هذا؟
المعنى واضح جداً.
إنها محاولة لتخفيف أسهمي
وتشديد الرقابة
على مجوهرات ستارلايت.
هذا الماكر يي تايتينغ
لقد وضع عينيه على مجوهرات ستارلايت
منذ عصور.
إنه يركلني
عندما أكون ضعيفا.
أغنية.
زيزي، أنت هنا أيضًا.
Zhizhi، لقد سمعت كل شيء عن هذا الأمر من Qian.
لقد كنت متميزا
في اجتماع المساهمين.
لقد فزت
الدور التمثيلي بنفسك.
مبروك.
في الواقع لدي شيء أريد أن أسألك عنه.
سيدي، من فضلك، اجلس.
لا تحتاج حتى إلى أن تسأل،
وأنا أعلم ما يدور في ذهنك.
لقد جئت مباشرة إلى هنا
مع تشيان
لمناقشته معك.
السيد يي، لم تكن تخطط
لمناقشة هذا الأمر معي.
أنت تخبرني.
[جي بيجيان]
أين أنت الآن؟
أنظر إليك، أنت دائمًا سريع الغضب.
لقد كنت في المستشفى للتعافي.
لم أكن أريد أن أزعجك
مع مثل هذه المسألة الصغيرة.
نحن على نفس الجانب.
على نفس الجانب؟
في اجتماع المساهمين،
تشيان
صوتت لصالح يي وينهان.
أنا لست مخطئا في توبيخك، أليس كذلك؟
ألا تستحق ذلك؟
هل يمكنك أن تصدقه؟
لقد كان معي كل هذه السنوات،
ولكنه لا يزال عنيدًا جدًا.
لا يوجد تحسن على الإطلاق.
وهذا ما حدث.
جاء لي إلى الشركة في اليوم الآخر
تحدث عن مؤهلات الدور التمثيلي
.
لقد ظل يدور حول الموضوع.
فقلت،
"لا بد أن يكون زيزي، بالطبع."
ولكنه استمر
في الحديث عن ما هو الأفضل حقًا للشركة.
لقد جعلني أدور في دوائر.
لقد كنت مثل،
"كفى، توقف عن الثرثرة."
لذلك قلت لـ تشيان
للذهاب إلى اجتماع المساهمين
وتحقق من الوضع.
بعد كل شيء، Zhizhi لا يزال شابا.
نحن بحاجة إلى أن ننظر لها.
كيف يمكنك
تفسير تعليماتي بهذه الطريقة؟
هل طلبت منك أن تصوت؟
هل فعلت ذلك؟
لماذا صوتت؟
حسنًا، كان من المقرر أن يصوت جميع المساهمين
في ذلك اليوم.
وبما أنني مثلت السيد يي،
لقد كان لزاما علي أن أذكر موقفي.
لذلك قمت بالتصويت فقط.
اعتقدت أن السيدة سونغ
لديها هذا الشيء في الحقيبة على أي حال.
حصتي الصغيرة
لن يكون لدي...
كفى. توقف عن الكلام.
هل قمت بضبط
هذه الحصة؟
كان هذا قرارًا تم التوصل إليه معًا
مع الرجال المسنين الآخرين.
هل قررتم هذا للتو؟
ماذا تظنني؟
أغنية.
كعضو مؤسس للمجموعة،
ألا تستطيع أن تفكر في
الموقف الصعب الذي أنا فيه؟
بمجرد أن تصبح الشركة عامة،
إذا لم يكن لدي
حصة سيطرة مطلقة،
ألا تعتقد أن ثقة المستثمرين
سوف تتأثر؟
قد يتعرض سعر السهم لضربة أيضًا،
مما يؤدي إلى المخاطرة.
أغنية،
أنت تمتلك الكثير من الأسهم
في مجوهرات ستارلايت.
حتى مع هذا التعديل
على أسهم المجموعة،
أرباحك المستقبلية
لن تتأثر بشكل كبير.
أسهمي يتم تعديلها أكثر من غيرها.
هل تعتقد أنني هدف سهل؟
الآن، ما هذا النوع من الحديث، سونغ؟
وهذا ما اتفقنا عليه
بعد المناقشة.
إنه من أجل الصالح العام للمجموعة.
إذن أنت الآن...
ألا يمكنك أن تفكر في الصورة الأكبر؟
الصورة الأكبر؟
يبدو لي وكأنه شخص ما
يستخدم "الصالح العام"
كذريعة
لإعدادي!
انا لست
التوقيع على هذا.
فليوقع عليه أي شخص لديه
مثل هذا المنظور العظيم!
سيد.
هل ترى،
لقد تعافى والدي للتو.
إنه ليس على ما يرام بعد.
إذا كان هناك أي شيء،
ربما يمكنك العودة
في يوم آخر.
أنا بخير.
سأتحدث معه لفترة أطول قليلاً.
لا تقلق يا زيزي.
نحن فقط سوف نلتقي،
التحدث عن بعض الأمور الخاصة.
يمكنك الذهاب الآن.
[من سيدة مجتمع إلى منبوذة]
أغنية زيزهي.
لم تترك لي أي خيار.
ماذا كان كل هذا هناك؟
هذه التعديلات مؤقتة.
إنهم يعملون على ضمان الاكتتاب العام الأولي للمجموعة
يمر بسلاسة.
إن الأمر يتعلق بتأمين فوائد أكبر
والأرباح لنا جميعا.
فقط
توقف عن التركيز
على إمبراطورية Starlight Jewelry الصغيرة الخاصة بك.
زوجتك
كان يخطط باستمرار للاستيلاء على السلطة.
وماذا عن صهرك المستقبلي؟
أراهن أنه لا يخطط لشيء جيد.
ماذا تقصد؟
شان،
ذلك الطفل الصغير جي بيجيان
تم الحصول عليها بهدوء
عشرين بالمئة من أسهمك.
عشرين بالمئة!
وهذا يمثل خمس حصة السيطرة،
شان.
ماذا كان يحاول أن يفعل؟
لقد كان يساعد Zhizhi فقط.
مساعدة Zhizhi؟
هل تصدق نفسك حتى؟
شان؟
لقد اكتسب
الكثير من الأسهم في بضعة أيام فقط.
من أين حصل على هذا النوع من الموارد؟
من الواضح، أليس كذلك؟
إنها جي يونلي.
جي يونلي يفعل هذا لأنه
من كل شيء عن مجوهرات دافو
وزوجته!
لم يعجبني أبدًا منذ البداية.
أحمق مريض بالحب مدفوع بالعاطفة
لن تصل إلى أي شيء أبدًا.
كل ما يفعله
هو لزوجته!
هذا صحيح.
جي يقدر العلاقات.
ليس الجميع مثلك
الاهتمام بالربح فقط
وتجاهل الروابط العائلية.
مرحبا، شان.
كيف...
كيف يمكنك أن تقول ذلك عني؟
لا تنسى،
نحن الاثنان متورطان
فيما حدث آنذاك.
والشيء المتعلق بالأحجار الكريمة الخام.
نحن في نفس القارب.
توقف عن محاولة ابتزازني بهذا.
أنت تعرف جيدا
ماذا حدث بالفعل
في ذلك الوقت.
السيد سونغ،
دفعة من الأحجار الكريمة الخام
ظهرت بشكل غامض
في مستودعاتنا.
إنها الأحجار الكريمة الخام من مجوهرات دافو.
لماذا هم في مستودعاتنا؟
مرحبًا؟
أغنية،
أنت تشعر بالقلق الآن، أليس كذلك؟
سمعت أحجار جي الكريمة الخام
انتهى به المطاف في مستودعك.
هل هذا صحيح؟
إذا دفعتني بعيدا جدا،
قد نكون جميعا
انزلوا معا.
سونغ شان،
لقد اعتبرتنا دائمًا شركاء.
لقد اعتقدت دائمًا
أنه يتعين علينا مساعدة بعضنا البعض.
لم اكن اريد ذلك ابدا
لحرق الجسور.
بيجيان،
لماذا لا تذهب إلى الداخل؟
إنهم يتحدثون في الداخل.
دعنا نذهب في نزهة.
ما هو الخطأ؟
لا شيء. فقط شعرت برغبة
في المشي.
يبدو أن شخصًا ما صدمته سيارة!
ماذا حدث؟
بيجيان.
هل أنت بخير؟
هل يؤلمك؟
من فضلك كن بخير.
لقد وعدتني بأنك ستعتني بي.
تشيزي،
أنا سعيد لأنك بخير.
طبيب!
[مستشفى جينشان]
♪حبيبي، نائمة؟ لا ترد♪
♪مجرد محادثة معك،
تركتها لتطفو♪
♪حبيبي، هل تغيرت؟ بالنسبة لي، الأمر نفسه.
♪هناك مشهد أحلام
حيث لا أزال أنادي باسمك♪
♪لن أتوسل إليك للبقاء بجانبي♪
تشيزهي.
♪ومع ذلك، من خلال الألم،
لن أترك جانبك أبدًا♪
بيجيان.
أنت مستيقظ.
لقد كنت في غيبوبة لمدة أيام.
هل انت بخير الان؟
وقد أصدرت الشرطة بالفعل
مذكرة اعتقال بحق يي وين هان.
أنت مستيقظ.
السيد جي
من الجيد أنك مستيقظ.
.لا تتحرك
تشيزي،
لقد كنت تعتني بنفسك
من بايجيان كل هذه الأيام.
شكرًا لك.
لقد تأخر الوقت. عليك العودة إلى المنزل والراحة.
ثم سأأتي لرؤيتك غدا.
كن حذرا في طريقك.
أب.
قبل بضعة أيام، سمعت
سونغ شان يتحدث
مع يي تايتينغ
خارج غرفته في المستشفى.
لقد ذكروا
تلك الدفعة من الأحجار الكريمة الخام.
ولكن مما قالوه،
لم يبدو أن سونغ شان
كان وراء ذلك.
لقد كان يي تايتينغ.
أيها تايتينغ.
لقد قمت بالتحقيق معه لسنوات
ولكن لم يتم العثور على أي دليل أبدًا.
كل الدلائل تشير إلى سونغ شان الآن.
.لا تتحرك
كما أن الهجوم عليّ في الخارج
كان مشبوهًا جدًا.
أعتقد أن هناك شخص آخر
وراء كل هذا.
ينبغي علينا أن نحقق بعناية أكبر.
بيجيان،
نحن بحاجة إلى أدلة على كل شيء.
لا توجد أدلة واضحة
لما تقترحه.
لكن
الأحجار الكريمة الخام
لا شك أنهم كانوا
في مستودع عائلة سونغ.
لماذا كنت متهورًا جدًا؟
من قال لك أن تذهب؟
هل لديك رغبة في الموت؟
ما الهدف من قول هذا الآن؟
لقد دمرتني ودمرت أمي
ومع ذلك فإنك تمشي بعيدًا نظيفًا.
لماذا؟
بدون خطتي،
هل تعتقد أنك ستكون
أين أنت اليوم؟
بسبب خطتك المزعومة،
لم يتبقى لي شيء الآن!
ومستقبلي؟
لقد دمر مستقبلي!
هذا من صنع يديك.
لا يمكنك إلقاء اللوم على أحد.
خطتك المزعومة
دمرني وأمي!
كان بإمكاننا أن نعيش حياة سلمية.
ولكنك أعطيت أمي لرجل آخر!
وأنا؟
لقد كنت مجرد بيدق
منذ البداية!
تشيان جوانشو،
أنت لا تستحق أن تكون أبي.
ونهان.
اهدأ ودعني أشرح لك!
لا أريد أن أسمع ذلك!
ما هي النقطة؟
ثم ماذا تريد؟
أولاً،
أخرج أمي.
ثانية،
تحضير المال
لإخراجي وأمي من هنا بسلام.
أنا أعمل على كل ذلك بالفعل.
سيتم إطلاق سراح والدتك
بكفالة في انتظار المحاكمة قريبًا.
سأجمع المال.
ولكنك تحتاج
للاختباء هنا
خلال هذا الوقت.
لا تسبب أي مشاكل أخرى.
آمل
لقد وفيت بكلمتك هذه المرة.
كيف تسير قضية ني وينزي؟
لقد انتهت مدة احتجازها.
لكن القضية تحتاج إلى مزيد من المحاكمة.
لقد قدمت الدليل
من حالة طبية خطيرة
للشرطة،
لقد تم إطلاق سراحها
بكفالة في انتظار المحاكمة.
ولكن لا تقلق.
لقد ارتكبت العديد من الجرائم.
إنها لن تفلت من هذا.
أب،
فقط استرح في المنزل.
لا تقلق بشأن أي شيء.
غدا سوف تترأس
اجتماعك الأول مع الشركة
باعتبارك المدير العام.
هل انت مستعد؟
انا مستعد.
آخر مرة غادرت فيها،
كان هذا المنزل مليئا بالنشاط والحيوية.
الآن
إنه يشعر بالفراغ.
العائلة مكسورة.
لو لم نكتشف
طبيعة وينزي الحقيقية،
ربما
كان بإمكاننا أن نستمر في العيش معًا.
أب،
ما حدث قد حدث.
حتى لو لعبنا دور الغبي،
كل شيء في هذا البيت
سوف تظل مجرد واجهة.
كل الأشياء الجيدة لابد أن تنتهي.
علينا أن نتقبل التغيير.
أنظر إليك يا زيزي.
أنت مليئة بالحكمة الآن.
لقد تغيرت كثيرا.
لم تكن هكذا من قبل.
بعد كل ما حدث،
لقد حان الوقت لأن أكبر.
ابنتي الصغيرة
لقد كبرت حقا.
أتذكر
عندما كنت تتعلم المشي.
ستتخذ خطوتين وتسقط،
جالس على الارض يبكي.
وسوف التقطك
مرارا وتكرارا،
حتى تعلمت أخيرا.
منذ أن كنت صغيرا،
لقد كنت خائفة من أن تؤذيك
أو تعرض للتنمر.
لقد أردت دائمًا حمايتك
مع كل ما أملك.
ولكنك سوف تكبر على أية حال
ويجب عليك مواجهة
هذا العالم المعقد بمفردك.
لقد حصلت على المنصب
من القائم بأعمال المدير العام بنفسك.
أنا سعيد جدًا من أجلك.
تشيزي،
سوف تتفوق علي.
سوف تفعل أفضل من ذلك.
أب،
هل أنا كبريائك؟
صباح الخير للجميع.
كما هو الحال مع السيد سونغ حاليا
الشعور بالتوعك،
أنا أترأس أول اجتماع لشركتي
بصفتي المدير العام بالإنابة اليوم.
دعونا نجعل كل رئيس قسم
تقرير عن التقدم المحرز هذا الأسبوع.
فيما يتعلق بحملة سلسلة Quefeng،
المؤثرين الذين تواصلنا معهم
أعتقد أن الشراكة معنا محفوفة بالمخاطر
بعد حادثة تشوكسين.
إنهم جميعا يطالبون
بمطالب فظيعة الآن،
التهديد بالانسحاب
ما لم ندفع لهم المزيد.
ثم قم بتنظيف القائمة.
البحث عن المؤثرين الأصغر سنا
مع إمكانيات أكبر
ومواقف أفضل.
أيضًا،
المشروع التعاوني
مع شركة Anya Corp في الخارج
تم حجز
معظم أموال الإنتاج للربع القادم.
تمويل
ولا يزال ينتظر عودة العاصمة .
إن التدفق النقدي الإجمالي للشركة
ضيق للغاية.
نحن مرهقون حقا
لأموال التشغيل.
فيما يتعلق بالشئون المالية للشركة،
انا بحاجة الى الجميع
للبقاء واثقًا.
هذه الصعوبات مؤقتة.
سأجد حلا.
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪تتمزق
وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪قررت أن أتحرر
من قيودك♪
تشيزهي، أخبار سيئة.
المشروع التعاوني
مع شركة Anya Corp
لقد تم حجز
معظم أموال الإنتاج لدينا.
لقد حصلت للتو على الكلمة.
لقد أعلنوا إفلاسهم.
[إعلان إفلاس شركة أنيا]
كيف يمكن أن يحدث مثل هذا الخطأ الأساسي؟
كان هذا مشروع قسم التصميم
والتي بدأت قبل أن تصبح
مديرًا عامًا بالإنابة.
لقد تم اعتباره أمرًا مشكوكًا فيه
بسبب الالتزام الرأسمالي المرتفع
ودورة طويلة.
ولكن بطريقة أو بأخرى
وافقت الإدارة العليا على ذلك،
لذلك كان عليهم المضي قدما.
من هو المسؤول التنفيذي الكبير الذي وافق على ذلك؟
كيف يمكن لأي شخص الموافقة على
مشروع كهذا؟
لقد نظرت في الأمر.
لقد فعلها ني وينزي خلف الكواليس
أثناء فوضى
اجتماع المساهمين.
لذا ني وينزي
كان يخطط
ضد الشركة من ذلك البعد البعيد؟
الآن أموال الإنتاج للربع القادم
متجمدة.
إذا جف تمويل خط الإنتاج،
من المرجح أن يتم إيقاف سلسلة Quefeng .
السيدة سونغ، لدينا مشكلة
مع البنك.
لقد تم رفض طلب القرض الخاص بنا.
ربما علموا بوضعنا
ولا أريد المخاطرة.
نحن بحاجة إلى إبقاء هذا الأمر هادئًا.
على ما يرام.
إذا خرج هذا،
قد يؤثر ذلك بشكل خطير على الشركة.
مفهوم. سأغادر إذن.
بهذا المعدل،
ننسى تطوير منتجات جديدة،
حتى إبقاء الشركة قيد التشغيل
سيكون مشكلة.
ني وينزي
خططوا للاستيلاء على أصول والدي.
لن أسمح لها بالنجاة من هذا.
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪هذا هو السلام
الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪هذا هو الرضا الذي
يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪